एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 14=
♪घड़ी की टिक-टिक करती सुइयाँ♪
♪यहाँ तक कि वह खामोश ऊँची आवाज़ भी♪
♪मुझे बेचैन कर देता है♪
♪शांति वास्तव में क्या है?♪
(मुझे कुछ अच्छा पहनना चाहिए।)
♪क्या मैं बहुत अधिक संवेदनशील हो रहा हूँ?♪
♪मुझे बस एक पल की शांति चाहिए♪
(नहीं।)
(बहुत दबंग.)
(शायद थोड़ा ज्यादा "परिपक्व"?)
♪मैं जितना अधिक डूबता हूँ♪
इस बारे में क्या?
बहुत अनौपचारिक लगता है.
♪मेरी साँसें मेरे गले को जकड़ लेती हैं♪
(यह अच्छा लग रहा है.)
♪यह मेरा आघात है♪
♪वे निशान जो मिटाए नहीं जा सकते♪
♪दिन-ब-दिन, एक पागल चक्र में फँसा हुआ♪
(यह बहुत ज्यादा नहीं है, है ना?)
वाह, मैं हॉट हूं.
(मुझे पता है कि यह अभी भी मेरे पास है।)
♪एक आघात जिससे मैं भाग जाना चाहता हूँ♪
सुबह।
सुप्रभात, सचिव लू.
आज आप अलग दिख रहे हैं.
सुश्री गु.
हाँ?
शुभ प्रभात।
अपना काम जारी रखो.
- चलो चलें.
- ठीक है.
अरे।
क्या करें?
मैं सचमुच काम करने के मूड में नहीं हूं।
मैं बस डेट पर जाना चाहता हूं।
सचिव लू,
यह लाइन केवल व्यावसायिक कॉल के लिए है।
क्या आप मेरी दिल की धड़कन सुन सकते हैं?
धमाका...
आह!
मम.
अब तुम मेरी प्रेमिका हो.
इसलिए...
हम डेट पर कब जा सकते हैं?
मैं आज रात काम के बाद मुक्त हूँ।
(वह मेरी गर्लफ्रेंड है।)
(वह मेरी गर्लफ्रेंड है!)
हाँ? मो ली?
लिउसु. क्या तुम अभी बात कर सकते हो?
क्या चल रहा है?
मैं अभी कार्यालय पहुंचा हूं।
मैं जाना चाहता था
आपके साथ चैरिटी नीलामी के लिए अतिथि सूची ।
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
मैं यहां अपनी रिपोर्ट देने आया हूं।
आपकी मंज़िल किधर है?
कब से बॉस को
अपने शेड्यूल की रिपोर्ट अपने सचिव को देनी पड़ती है?
मैं भी आ रहा हूं!
क्या बात है, मो ली?
लियुसु.
तुमने इतनी जल्दी फ़ोन कर दिया। लगता है ज़रूरी काम है।
किसी अन्य मेज पर प्रतीक्षा करें।
लियुसु.
मुझे एक कप कॉफ़ी दो.
मैं तुम्हें दिखाना चाहता था
संभावित अतिथि सूची
चैरिटी नीलामी के लिए।
ज़रूर।
कुछ तो लम्बे समय से चले आ रहे ब्रांड हैं,
अन्य नये हैं।
सूची में शामिल प्रत्येक व्यक्ति की
वित्तीय जांच की गई है।
- कोई शेल कंपनी नहीं है।
- धन्यवाद।
आप पूरी तरह से तैयार हैं.
अब मुझे समझ आया कि श्री लू
आपके बारे में इतनी प्रशंसा क्यों करते हैं।
यहां तक ​​कि उच्च वेतन भी आपको आकर्षित नहीं कर सकता।
श्री लू हमेशा मेरे प्रति अच्छे रहे हैं।
जब कोई आपके प्रति दयालुता दिखाता है, तो
आप उसे दस गुना लौटाते हैं।
एक और बात मैं आपसे कहना चाहता हूं।
हाँ?
क्या आप विचार करेंगे?
क्या आप शिनयी ग्रुप से श्री लिन को आमंत्रित कर रहे हैं?
श्री लिन व्यापार में निर्दयी हो सकते हैं,
लेकिन मकसद चाहे जो भी हो,
उन्होंने अनाथालय को बहुत दान दिया है।
फिर भी,
मैं आपकी राय सुनना चाहूँगा.
उसे आमंत्रित करो। हमें अवश्य करना चाहिए।
चाहिए, मेरे पैर!
उस बूढ़े आदमी लिन जियांग
ने आपको बदनाम करने के लिए पत्रकारों को रिश्वत दी,
तुम्हारे हीरे चुरा लिए,
और यहां तक ​​कि रात के खाने पर भी आपके साथ छेड़छाड़ की।
क्या आप एक बार भी अपने लिए खड़े नहीं हो सकते ?
श्री ज़िंगचेन।
एक सचिव
अपने बॉस के लिए निर्णय नहीं लेता।
आपको लियुसु पसंद है, है ना?
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
हम सिर्फ सहकर्मी हैं.
ठीक है।
तुम कहते हो तो।
तो फिर, मैं एक घोषणा करना चाहता हूं।
गु लियुसू
अब मेरी प्रेमिका है.
तो, अब आपके पास कोई मौका नहीं है।
भी,
मैं नहीं चाहता कि लिन जियांग जैसा बदमाश
उसके आस-पास भी रहे।
हमें अब भी सुश्री लियुसु के निर्णय के साथ चलना चाहिए ।
निर्णय, मेरे पैर!
ये सब धार्मिकता की बातें क्यों हैं?
वही करो जिससे तुम्हें खुशी मिले।
यही सबसे ज़्यादा मायने रखता है।
इसके अलावा, लिन जियांग एक बूढ़ा साँप है।
उसके दान से मूर्ख मत बनो।
वह तो बस दिखावा कर रहा है।
जैसे वह कभी अच्छा हो जाएगा
एक निमंत्रण के कारण.
सपने देखते रहो!
फिर भी,
मैं चौबीसों घंटे अपनी प्रेमिका के साथ नहीं रह सकता ।
मैं बस यही चाहता हूँ कि वह
पहले अपने बारे में सोचे
जब भी वह कुछ निर्णय लेती है।
लू जिंगचेन,
ये सब बकवास तुम कहाँ से लाते हो?
सचिव लू, अपनी सीट पर वापस जाइये।
तो आप क्या कहते हैं, लियुसु?
मैने झूठ बोला.
मैं लिन जियांग को नहीं देखना चाहता।
अगर संभव हो तो,
मैं उसे फिर कभी नहीं देखना चाहता.
ठीक है।
मैं अतिथि सूची में संशोधन करूंगा।
मम.
धन्यवाद।
मुझे अन्य काम भी करने हैं।
मैं वापस चला जाऊंगा.
ठीक है।
श्री लू को कई दिनों से बुखार है।
सचिव लू, शायद आपको घर जाकर
अपने परिवार का भी हालचाल पूछना चाहिए।
क्या वह मुझसे ईर्ष्या करता है?
वह बहस नहीं जीत सकता,
इसलिए वह मेरे पिता को मेरे चेहरे पर फेंक देता है।
सचिव लू, जब मैं बाहर काम कर रहा होता हूँ,
क्या आप कृपया मेरा पीछा करना बंद कर सकते हैं?
मैंने मना कर दिया।
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
अब से,
मैं कोई भी निर्णय लेने से पहले स्वयं को प्राथमिकता देने का प्रयास करूंगा ।
मैं इसे आपके लिए पहन लेता हूं।
(चाय)
आपका बेटा यहाँ है.
अंदर आएं!
तुम पहले से ही यहाँ हो। अंदर आओ!
चलो भी!
सोमवार।
बैठ जाएं।
लो, तुम दोनों ने अच्छी बातचीत की।
(तांग बाओज़ू)
(बेस्टी, तुम एक चमत्कारिक कार्यकर्ता हो!)
(लू जिंगचेन वास्तव में वापस आ गया!)
(गु लियुसु)
(यह सब मैं नहीं था।)
(उसे
स्वयं को आश्वस्त करने के लिए एक कारण की आवश्यकता थी।)
आपको क्या लगता है कि मैं
हर दिन इतनी मेहनत क्यों करता हूँ?
मैं यह सब अपने परिवार के लिए करता हूँ!
क्या आपने ज़िंगचेन के बारे में भी सोचा है?
तो आप काम पर लग जाइये,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकती, और मुझे
लड़के के साथ घर पर ही रहना होगा?
वह सिर्फ मेरा बेटा नहीं है.
वह भी तुम्हारा है!
आप इसे कैसे कहेंगे?
क्या आप माँ बनने के योग्य हैं?
सुनना।
यदि आप इसे नहीं संभाल सकते, तो
चलो तलाक ले लें!
मुझे मंजूर है!
ली, उसे स्कूल ले जाओ।
जीएल में काम कैसा चल रहा है?
अच्छा।
मैंने सुना है आपने लिन जियांग का पर्दाफाश किया है
जीएल को बदनाम करने के लिए पत्रकारों को रिश्वत देने के आरोप में गिरफ्तार किया गया।
आपने कई वरिष्ठ लोगों को नाराज कर दिया है।
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
गु लियुसु ने कहा
फिलहाल वह कोई अन्य कदम उठाने की योजना नहीं बना रही है ।
अलावा,
लिन जियांग किसी भी तरह से "वरिष्ठ" कहलाने के लायक नहीं है ।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मैंने उसे नाराज किया है।
लियुसु हमेशा की तरह सतर्क है।
दूसरी ओर, आप
अभी भी बहुत युवा हैं।
आप हमेशा ऐसी अपरिपक्व बातें कहते हैं।
तुम मुझे ठीक लग रहे हो.
मैं चलता हूं.
आपको शीघ्र ही सेवानिवृत्त होने पर विचार करना चाहिए।
यदि आपका स्वास्थ्य खराब हो जाए,
कोई भी धनराशि मायने नहीं रखेगी।
रिटायर?
यदि आप कंपनी में वापस नहीं आएंगे,
मैं इसे किसे सौंपूं?
किसी सक्षम व्यक्ति को।
यह एक नया युग है.
अब विरासत केवल परिवार द्वारा ही हस्तांतरित नहीं होती ।
वह मो ली
कठोर और तनावग्रस्त हो सकता है,
लेकिन वह अपने काम में अच्छा है.
उसे और अधिक कार्य करने दें
और अंततः आप आराम कर सकते हैं।
लेकिन वह परिवार का सदस्य नहीं है।
चाहे आप कुछ भी कहें,
मो ली हमेशा एक बाहरी व्यक्ति रहेगा।
आप इसे पकड़ कर नहीं रख सकते.
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि
तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪